Bene!
Aggiungiamo il tuo primo server.
Bastano due comandi e circa un minuto.
I componenti sono due.
Lo strumento da riga di comando
vive sul tuo laptop,
e un orchestratore chiamato renet gira
sul server.
La CLI si connette via SSH,
quindi non devi mai collegarti al
server manualmente.
Iniziamo creando un profilo di configurazione.
Il profilo contiene la chiave SSH,
l'elenco delle macchine e le impostazioni
dell'infrastruttura per tutto cio' che faremo
da qui in avanti.
Profilo creato.
Tutto cio' che configuriamo da qui in
poi vive in questo unico file.
Ora registriamo il server dalla riga
di comando,
fornendo il nome,
l'indirizzo IP e l'utente SSH.
Le host key vengono scansionate automaticamente
per un accesso sicuro.
Server registrato.
Le host key sono state
scansionate automaticamente.
Poi effettuiamo il provisioning del server.
Questo installa renet e crea il
datastore cifrato.
Al termine,
il server e' pronto ad ospitare
repository.
Fatto.
renet e' installato e il datastore
e' pronto.
E con questo abbiamo finito con l'aggiunta di un
server!
Ci vediamo nel prossimo.